모（アナウンサー）今日の注目は
２回戦突破の➡
「ひまわりサーカス」。
모最近の活躍で
その名を上げているのは➡
フライヤーの川澄桜翔さん。
모キャッチャーは　あのブラックロータス氏の
まな娘　鶴巻瑞佳さん。
모観客も驚く素晴らしい演技。
모もちろん
それだけにとどまりません。
모空中芸以外の演目も
大変素晴らしく　観客を魅了。
모今大会　台風の目となった
「ひまわりサーカス」は➡
総合力でも　その実力を証明し
２度の勝利をもぎ取りました。
모おやおや　審査員も大きな歓声に
驚いているようです。
모先に決勝へと駒を進めた
「ブルーローズサーカス」。
모果たして
この王者に挑戦することは➡
できるのでしょうか？
모決勝公演は隣り合ったサーカステントで
５日間にわたって行われます。
모注目してまいりましょう。
♬～
♬「チキンラーメン　チキンラーメン
そらもう一杯　つるつるつる」
みんなにこにこ　にこにこにこ」
♬「手軽で便利でおいしくて
登山にキャンプ…」
（男の子）お母さん！
チキンラーメン食べた～い！
♬「日清食品このマーク」
♬「チキンラーメン」
모あぁ　おいしい！
（茜）う～ん！　ウフフ。
ついに…
ついにアタシたちの記事が一面に！
（葵）うん！　瑞佳の
言ったとおり
勝ててる！
（茜）ついに
決勝公演！
それにファンレターなんて　初めて。
（葵）うれしい！
その上　こんなに
差し入れしてもらえるなんて！
（茜）ねっ！
（伊万里）ねぇ！　みんな　まだ？
お昼　できたんだけど…。
うん。
まだ練習の区切り　悪いみたい。
う～ん…。
どうなの？
（スヴェトラーナ）う～ん…。
ラーメン　のびちゃうよ～。
♬～
横ひねりは
難易度がとても高いの。
皇七海が相手でなければ
演目から外すところよ。
（茜）おぉ！
できてんじゃん？　でも…。
そうね。　でも　それだけね。
ひとまずは
演技ができるようになっただけ。
今のままでは　お客様を
満足させることはできない。
（葵）動きの小ささを
ごまかす方法が➡
まだ見つからないんだね。
（スヴェトラーナ）次の段階に進めない。
本人たちが　いちばん
わかってるのだけれどね。
桜翔～！　いっそのこと
バーンって１０メートルくらい飛んだら？
もっとドキドキ感も欲しい！
ネットを外すとか？
それは　ドキドキ。
はぁ…。
（伊万里）あと
チキンラーメン　のびちゃうよ～。
（瑞佳）皆さん！　皆さんは
自分の演目のことだけ➡
考えてください。
各自　苦手なところの克服に
専念してください！
えっ？
アタシたちは大丈夫です。
団長代理として　皆さんに
迷惑はかけられないですから！
桜翔ちゃん！
もうひと踏ん張りしましょう！
（桜翔）うん！
五十鈴さん。
ロープの目盛り
１つずらしてください。
（五十鈴）いいのかよ。
大丈夫です！　お願いします。
（雫）ふぅ…。
（ヒグラシの鳴き声）
（ノック）
（七海）姉さん　入るわよ。
（鉛筆の走る音）
う～ん…。
瑞佳。
んっ？
入るよ。
はい。
まだ起きてたんですね。
寝つけないよ。
みんなの演目も変更するの？
ちょっと見直しです。
決勝には　全体で新たな演目が
必要なんじゃないかと。
あっ…。
サーカスのことで
こんなに悩むの初めてです。
七海さん相手だもんね。
そういうことじゃないんです。
うん？
どれだけ考えても➡
どれだけ練習しても不安。
アタシ　前は　ただ無邪気に
好きな気持ちだけで➡
サーカスやってたんだなって。
うん…。
付き合うよ
もう少しだけ頑張ろう。
はい。
（七海）行きます！
（睦美）はい！
（風を切る音）
（睦美）うっ…。
（凛）わぁ～。
（七海）リリースのタイミングが悪い！
もう一度！
（睦美）はい！
ハァ　ハァ…　あっ…。
（七海）わざわざ出向いてもらって
申し訳ないわね　間宮さん。
（凛）いえ　こちらこそ
七海さんのおかげで➡
団の子たちと一緒にいられます。
不安な気持ちが和らいでいます。
それは　よかったわ。
あなたに…　ひまわりサーカスに➡
伝えなければならないことが
あります。
んっ…。
あっ！
イッ…。
はっ！
もう一回！
うん！
（雫）瑞佳　ちょっと待て！
んっ？
桜翔も　ちょっと待て。
話がある。
（雫）むちゃするな。
今みたいなのは危険だ。
多少の無理は承知の上です。
早く完成させなきゃ
時間がないじゃないですか。
今のまま続けてたら
取り返しのつかないことになる。
そんなことくらいわからない
お前たちじゃないだろ。
僕みたいになっちゃダメだ。
あのときの僕は
納得した上だったけど➡
お前たちには
そうなってほしくない。
そうなっちゃダメなんだ。
でも　どうしたらいいか
わからないです。
んっ…。
ふぅ。　あなたたち
ちゃんと休んでるの？
（２人）はい　しっかりと。
うそおっしゃい！
やみくもに取り組んでも
結果に結び付かないわ。
目的を見失わないで。
はい。
今日は　もう練習やめ！
（手をたたく音）
お休みとします。
えっ！　そんな勝手に…。
これは先輩としての判断よ。
今日は町にでも出て
気分を変えてきなさい。
麻利亜の夢をかなえたいのは
みんな同じ。
休むことも仕事のうちよ。
それに…　そんな状態では
皇七海には勝てない。
はい。
（カモメの鳴き声）
今の技
決勝に間に合わせたいですよね。
でも　七海さんに勝つ切り札に
ならないってのも事実だよね。
はぁ…。
ウッ！　うん？
スヴェトラーナさんの言うとおり
ちょっと焦り過ぎてるんだと思う。
でも　時間が…。
気分を変えよう。
今日は悩むのやめて　遊ぼう！
うん…。
あっ…。
無理やり楽しんじゃおう！
あい…。
♬～
おぉ～　おぉ～…！
瑞佳の持ってる絵本の。
そうです！
わぁ～！
よし！　見よう！
はい！
모（ドロシー）ここは　どこ？
カンザスじゃないわ！
모（ライオン）無理だよ。
だって動物が怖いんだもん。
모（かかし）でも　やっぱり
脳みそが欲しいんだよ！
모（ドロシー）やっと帰ってこられた。
모もう　おうちから
絶対に離れたくないわ！
おもしろかったね。
絵本とは違ったワクワク感があって➡
ホントに楽しい映画でした。
次　どこ行く？
今度は桜翔ちゃんの行きたい所で。
えぇ～　急には思い付かないな～。
あっ！
んっ？
目黒寄生虫館。
絶対　嫌。
さぁさぁ　挑戦者はいないかね？
（拍手）
おっと！　今来た
そこの運動神経のよさそうな➡
お嬢さん方。
（２人）うん？
挑戦してみないかい？
（桜翔／瑞佳）えっ。
１分間　ウチらと
同じ動きについてこれたら➡
金百円！
麻利亜さんのアルバイト代より高い！
もう借金ないじゃない。
やりましょう。
まぁ　おもしろそうだね。
（ざわめき）
準備は　いいかい？
（２人）はい！
（観客たち）おぉ～！
（２人）やるね！
（２人）はい！
（２人）うぅ…。
うわっ！
イテッ！
（２人）はい！
うぉっ！
（４人）はい！
うっ…。
くっ…　ぐぬぬ…。
（２人）エヘヘヘ。
（拍手と歓声）
まったくアンタら何者だい？
（２人）フフッ。　フフフッ。
（五十鈴）しっかし　いきなり
休みって言われてもな～。
（伊万里）何していいか
わかんないね。
それにしても　瑞佳　少しは
頼ってくれてもいいのにね。
うん。
（女の子）あぁ～　タコさん！
（４人）んっ？
あんなん取れねえよ。
（茜）あ～らら～。
んっ。
うぅ～…。
（伊万里）こんにちは。
うん？
（伊万里）タコさんはね　ちょっと
お散歩に行ってるんだよ～。
お散歩？
そう！　見てて！
フフッ。　おぉ～？
おやおや～？
ほら！
あっ。
ただいま！
わぁ～　おかえり！
すげぇ～。
アンタ　ひまわりサーカスの手品師だろ？
もっと見てぇな。
こっちの客寄せにも
力貸してくんな！
わしんとこも頼むわ！
うわ…。
おもしろそうじゃん！
（２人）アタシたちも　やる～！
アタシたちで　よかったら。
（笑い声）
（歓声）
楽しかったね。
サーカスよりも➡
お客さんと近い感じが
新鮮でしたね。
ほっ…。
（２人）甘～い！
私　絶対に麻利亜の夢をかなえる。
えっ？　はい。
覚えてるよね？
私の小さい頃の話。
はい。　大きな舞台で
ロータスブロッサムを飛びたいって。
うん。　あれね…。
お母さんと見たロータスブロッサム。
((私　サーカスやりたい！
そしたら　お母さん　うれしい？))
あの　お母さんの笑顔。
同じ技を演じたら
もしかしたら　お母さんが➡
帰ってくるんじゃないか
って思ってたの。
ふ～ん。
でも　なんの経験もない私を
入れてくれるサーカス団なんて➡
どこにもなかった。
当たり前だよね。
そこらの　ただの子どもを
相手にしてくれるわけがない。
（門が閉まる音）
((麻利亜：サーカスに興味あるの？
あっ！))
麻利亜は
私の言葉を聞いてくれたの。
((わぁ～！　アハハッ　アハハッ！
（麻利亜）団のみんなは家族！
家族みんなで頑張る！
それがアタシの目指すサーカスよ！
みんなで？
そう！
あなたは　もう家族。　アタシは
みんなのためにいっぱい頑張る！
だから
あなたはアタシの翼になって！))
麻利亜は　私にすべてをくれたの。
あの人がいたから今の私があるの。
「家族みんなで頑張る」か…。
そう。　私たちみんなで
麻利亜の夢をかなえる。
あっ…。
（２人）あれ？
（息をのむ音）
あぁ～！　アタシが…　アタシが…。
なんで私も気が付かなかったの！
帰ろう。
はい。
いや～　売れた　売れた！
お客さんと触れ合うのって
いいよね。
うん！　新鮮！
（伊万里）うちも
ほかの団みたいに➡
何か商品　作れたらいいのにね。
（五十鈴）だよな！
（茜）そろそろ
作ってもいいんじゃない？
ただいま～。
ただいま…。
（団員たちの笑い声）
（４人）おかえり！
どうだったよ？　そっちは。
あっ　うん。　すごく楽しかった。
気分転換できたなら何より！
瑞佳ちゃんは？
なんで隠れてんの？
うっ…。
あの　え～っと…。
皆さん
聞いてほしいことがあります。
（４人）うん？
あの…。
アタシ　皆さんが頑張ってないとか➡
皆さんの力が
いらないとかじゃなくて➡
団長代理として　迷惑かけちゃ
いけないって思ってました。
それで　あの…
力を貸してください！
決勝公演　空中芸ひとつで
どうにかなるものじゃなくて。
だから
皆さんの力を貸してください！
あっ　その前に…。
（２人）ごめんなさい！
みんなで頑張るって
言っておいて…。
（４人）あっ…。
まぁ　こっちも　ふざけすぎたし
ごめん。
でっ？　どこから始めようか？
（２人）えっ？
（伊万里）雫さん　呼んでくるね。
（葵）スヴェ姉　どこかな～？
手伝ってくれるんですか？
当たり前だろ？
まだまだ頼りない➡
団長様の面倒は
みんなで見てあげないとね！
（葵／伊万里）アハハッ…。
ありがとうございます！
みんな　ありがとう！
それで　あの　ちょっと
思い付いたことがあるので➡
意見聞かせてください！
（五十鈴）それなら➡
こっちも　いい案あるぞ！
♬～
（寝息）
（凛）雫さん。
んっ…　う～ん…。
凛さん。
大事な話があるの。
スヴェトラーナさんと
一緒に来てください。
ああ。
麻利亜の手術ができる医師が
見つかりました。
おぉ～！
よかった。
近く　アメリカで
手術を受けることになります。
ですが…。
難しい手術なんだな？
はい。
隠さずに言うと
成功の確率は　かなり低いです。
あっ…。
そんな…。
だから　みんなに
会っておいたほうがいいと思うの。
（２人）あっ…。
（凛）でも➡
これから決勝公演があるのに
こんなこと伝えてしまったら…。
みんなに言うべきかどうか
わからないの。
瑞佳　呼んできて。
大丈夫？
団長代理に
黙ってるわけにはいかない。
アイツなら大丈夫だよ。
あぁっ　あっ…。
そんなの　みんなに話して➡
みんなで
一度会いに行きましょうよ！
このことを伝えて　あの子たちが
練習や公演に集中できると思う？
大丈夫です！
そこは　こう…。
アタシが　なんとかうまいこと
言いますから　大丈夫です！
《３人：ちょっと不安…》
うん？　何　何？
皆さん。
麻利亜さんの手術が
決まったそうです。
（団員たち）えっ？
アメリカで手術をしてくれる医師が➡
見つかったの。
（団員たち）おぉ～！
よかった～！
で　す　が！
大変な手術になるそうです。
アメリカに行ったら
しばらく会うことができません。
手術は　いつなんです？
日本をたつのは
決勝公演の初日の朝。
えっ…。
（団員たち）えっ！
そんなに急なの？
アタシらが優勝して➡
それから気持ちよく
出発すればいいじゃん。
先方の都合で　その日に
出発しないと間に合わないの。
ようやく見つかった医師だから
この機会を逃したくない。
容体は安定してるけど➡
一日でも早く
手術を受けさせたいの。
そういうことなので　皆さん➡
すぐにでも麻利亜さんに
会いに行きましょう！
そして　アタシたちの
元気をお裾分けして➡
元気に
アメリカに行ってもらいましょう！
あっ！
麻利亜は面会謝絶なの。
えっ！？